[Nueve Místicos]
[Adaptada de la novela de Nanpai Sanshu]
[Episodio 22]
[Esta historia es puramente ficticia]
[Ciudadanos iguales, administración justa]
Laogou,
me pediste que te trajera aquí.
¿Recordaste algo?
Disparaste aquí antes.
Laogou,
esta historia es muy larga.
¿Tú disparaste
aquí antes?
Saca el arma.
Dispara otra vez.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo de que lo recuerde?
Dispara.
Sigue.
¡Zhang Qishan!
Sigue...
Dispara otra vez.
Coronel Hatoyama.
¿Cuánto tiempo más necesitamos?
Qing Wuzi dijo que
la puerta está aquí.
El mecanismo debe activarse seis veces
para poder abrirse.
¡Seis veces!
¿Cuántas van ahora?
Es la sexta vez, coronel.
El mecanismo...
El mecanismo se abrió.
Los registros de Qing Wuzi eran correctos.
Partamos.
Sí.
Perdónale la vida.
- No. - Quinto Señor.
No.
Laogou.
Quinto Señor.
No.
No...
¿Qué están haciendo?
¿Recordaste algo?
Recordé...
Creo que...
Me duele mucho el corazón.
Me siento muy mal.
Y vi a los japoneses.
Pero no puedo recordar
qué pasó exactamente.
¿Me dejas intentarlo?
¡Laogou!
¿Qué estás haciendo?
¡No te muevas!
Baja el arma.
¿Qué están haciendo?
¿Tú aquí
mataste a mis hombres?
Aunque me arrodillara para rogarte,
no lo perdonaste.
Sí.
¿Por qué?
Porque violó la ley.
Laogou,
eso...
No fue como tú imaginas.
Baja el arma.
El Gran Señor
puede explicártelo.
¿Qué estás esperando?
¡Convence a tu Quinto Señor, rápido!
Quinto Señor,
esto no es como tú piensas.
No puedes...
Cállate.
Ni siquiera puedo recordar mi propio pasado.
Si me engañan,
no podría distinguirlo.
Puedes engañar a una persona.
Puedes engañar a dos personas.
Pero no puedes engañar a toda la ciudad.
De verdad quiero saber
qué clase de persona es
la que tengo a mi lado todos los días.
Quiero que ellos digan.
¿Si Zhang Qishan ha lastimado a la gente?
¿Si ha traicionado a sus hombres?
¿Si ha hecho algo
vergonzoso?
No, Quinto Señor.
El Gran Señor Zhang no es ese tipo de persona.
Es un buen funcionario.
Así es, Quinto Señor.
Tú nos has tratado bien.
Pero el Gran Señor Zhang
también es nuestro benefactor.
Sí.
- Desde que Zhang llegó a Changsha,
- Sí.
nosotros, la gente común,
por fin tenemos esperanza.
¿Verdad, todos?
- Sí. - Sí.
Si quieres saber lo que pasó en aquel entonces,
te lo puedo contar todo.
No hace falta.
Solo necesito confirmar
que no mataste a inocentes sin razón.
En ese momento, los japoneses
me llevaron a un lugar así.
Era un escenario de ópera.
En el escenario había tres personas con trajes de ópera.
El niño del medio
se arrodilló directamente en el centro del escenario.
¡Qué bueno, Quinto Señor!
Por fin lo recordaste.
Lo que dibujaste
se llama "Sanniang enseña a su hijo".
¿Qué es "Sanniang enseña a su hijo"?
Sanniang es...
Sigue hablando.
Recuerdo que alguien estaba disparando.
Pero no sé a qué disparaba.
También había alguien hablando.
Él decía...
"Seioutsu, Rokkai".
"Seioutsu".
"Rokkai".
¿Qué significa eso, Quinto Señor?
No lo sé.
Pero lo que decía
seguramente no era chino.
Pero cuando dijo "Rokkai",
una puerta se abrió.
Después me llevó
hasta un río.
No.
No era un río.
No estaba afuera.
Pero podía escuchar el sonido del agua.
El río subterráneo.
Quinto Señor, tienes razón.
Hatoyama fue por
un río subterráneo.
Pero,
¿por dónde bajaron ellos?
¿Acaso
bajaron directamente desde
el escenario de "Sanniang enseña a su hijo"?
Lo que acabas de decir, "Rokkai",
repítelo otra vez.
"Seioutsu, Rokkai".
Más fuerte.
En japonés significa "seis veces de Qing Wuzi".
Qing Wuzi.
Lo recuerdo.
En el informe de Hatoyama Masashi se mencionó que
cuando estaba investigando
a Qing Wuzi,
descubrió la Torre del Otro Mundo.
¿Será la forma de colocar el escenario?
Pero ya lo colocamos correctamente tres veces.
¿Acaso tenemos que hacerlo otras tres veces?
Es imposible.
La disposición de este escenario
solo tiene tres posiciones posibles.
No puede haber ningún error.
Hatoyama Masashi sabía
mucho más que nosotros.
Lo más probable es que lo descubriera estudiando a Qing Wuzi.
Si es así,
el método para llegar al río subterráneo
podría estar relacionado con Qing Wuzi.
Tiezui,
te encargo este asunto.
Asegúrate de investigarlo a fondo.
Entendido, Gran Señor.
Vamos a buscar a Jiu.
Y le contaremos
todo lo que pasó.
[Mapa de la Torre del Otro Mundo]
Ahora podemos confirmar que,
desde el escenario de "Sanniang enseña a su hijo",
bajando,
se encuentra la entrada al río subterráneo.
[Río subterráneo]
Y este río subterráneo
es precisamente el camino que Hatoyama Masashi
usó para llegar al Reino de la Ilusión.
Vamos a discutir
el plan de acción concreto.
Gran Señor,
no es que quiera llevar la contraria.
Solo que antes de hacer
el plan,
¿no deberíamos primero analizar
la situación del Reino de la Ilusión?
Así podremos estar preparados.
Sigue.
¿Todos recuerdan
a Ding Qiansui?
Aunque estaba encerrado
en la mansión del Gran Señor,
en una sala secreta a cien metros bajo tierra,
¿por qué
Hatoyama pudo atravesarle el pecho con la mano
desde la distancia,
y matarlo?
Además,
está ese soldado que iba a buscar agua.
No importa cuántas veces lo mataran,
siempre podía volver a la vida.
Y también
está esa Zhai Niangniang
que mataste, Gran Señor.
Por su número de identificación,
está claro que no era la única.
En este Reino de la Ilusión,
quizás haya
muchos más monstruos como ese.
Tiezui tiene razón.
Estos métodos,
ya sea matar a distancia
o hacer que alguien sea inmortal,
seguramente fueron cosas que Hatoyama
aprendió después de entrar
al Reino de la Ilusión.
De lo contrario, cuando estaba en la Torre del Otro Mundo,
ya habría actuado contra ustedes.
Sí...
Exactamente eso quería decir.
El Reino de la Ilusión
es extremadamente peligroso.
Y la Torre del Otro Mundo
podría ser solo un aperitivo
que Hatoyama Masashi nos preparó
para tentarnos.
Ya que fue un aperitivo,
hablemos del plato principal.
Hatoyama Masashi
conoce muy bien la cultura y los clásicos chinos,
además de las artes místicas.
Si sigue investigando,
me temo que causará una gran desgracia.
Tenemos que eliminarlo cuanto antes.
Pero, Gran Señor,
los que lleva Hatoyama
son sus guardias y estudiantes
que ha entrenado por años.
Todos son élite.
El Reino de la Ilusión es extremadamente peligroso.
Si de verdad quieres enviar tropas,
como mínimo tendrías que movilizar
una compañía de soldados
para poder controlarlo.
Pero con la situación actual en Changsha,
que es tan delicada,
y con Huo Wenhai vigilando tan de cerca,
si movilizas tropas abiertamente,
me temo que...
Tienes razón.
Tener más gente podría empeorar las cosas.
Incluso podríamos alertar al enemigo.
Este asunto
debe resolverse rápido.
¿Cómo piensas hacerlo?
Yo llevaré a Xiaoyu,
y también te llevaré a ti.
Bajaremos otra vez.
Iremos directamente por Hatoyama.
Gran Señor,
mejor no me meto en esto.
Mira,
ustedes van directamente por Hatoyama.
Si yo voy,
¿no sería solo un estorbo?
No sería conveniente...
- No sería conveniente. - ¿No lo dije claramente
hace un momento?
Hatoyama domina las artes místicas.
Y aquí,
solo tú entiendes estas cosas.
Tienes que bajar.
Gran Señor.
- Yo primero... - Siéntate.
Mira, ¿qué tal si hacemos esto?
Podemos comunicarnos con mensajes enviados por aves.
Yo los esperaré en Xiangxi.
Si me llevas contigo,
ustedes tendrán que capturar al enemigo
y además protegerme.
Eso
solo les causará problemas, ¿no?
Creo que mejor no voy.
Vaya.
Laogou,
¿qué estás intentando...?
Este monstruo,
creo que lo he visto antes.
¿Tienes algún recuerdo de este monstruo?
Aunque ahora no puedo recordarlo,
en mi mente
creo que sí lo he visto.
Hatoyama Masashi preparó un gran plan
en la Torre del Otro Mundo
solo para capturarte.
Además,
tienes una habilidad increíble:
domar bestias.
A este monstruo
solo tú puedes domarlo.
¿Yo puedo domar
un monstruo así?
Sí.
Soy tan increíble.
De verdad eres muy capaz.
Con razón.
Con razón gastaste toda tu fortuna
y aun así me rescataste.
Sabes reconocer mi valor.
Laogou...
La fortuna que se gastó
era la del Noveno Señor.
¿Qué estás diciendo?
No importa.
Por el bien de los Nueve Místicos,
tenía que darle este favor al Gran Señor.
Gran Señor,
ya que este monstruo fue domado por mí,
entonces soy la clave
de este asunto.
Por eso tengo que ir.
No puedes ir.
¿Por qué?
No puedo enfrentarme al peligro
y protegerte al mismo tiempo.
¿Protegerme?
Hasta puedes proteger a Tiezui.
¿Por qué no podrías protegerme a mí?
Además,
tengo manos y pies.
Puedo protegerme yo solo.
No puedes ir.
Has perdido todos tus recuerdos.
Quédate en casa y descansa.
Este asunto
está relacionado conmigo.
Tú mismo lo dijiste.
Ya que este monstruo fue domado por mí,
si los japoneses
realmente lo usan para hacer daño,
¿qué diferencia habría
con que yo matara con mis propias manos?
Además,
también puedo sentir que
tengo muchas imágenes en mi cabeza.
Aunque ahora no pueda recordarlas,
en cuanto vuelva allí,
seguro recuperaré la memoria.
Tengo que ir.
Tiene sentido.
Aun así, no puedes ir.
Tú...
Laogou...
Laogou.
Gran Señor.
Eso...
Dime
la razón por la que tienes que ir.
Quiero ser como tú
y proteger a toda la gente de la ciudad.
Lo que tú, Zhang Qishan, puedes hacer,
yo, Wu Laogou, también puedo hacerlo.
Bien.
Puedes bajar.
Pero
durante todo el camino,
tienes que seguirme de cerca.
No te preocupes.
Tiezui y yo
seguiremos tus órdenes todo el tiempo.
Gran Señor,
también quiero ir contigo.
No puedes bajar.
¿Por qué?
Tienes que ayudarme a proteger Changsha.
Jiu,
después de que bajemos,
seguro que Huo Wenhai causará problemas.
Tienes que cuidar
tu propia seguridad.
No actúes imprudentemente.
No te preocupes, Gran Señor.
Sabré evaluar la situación.
Gran Señor.
Cuídate mucho.
[Edificio Taihe]
Gran Señor, está justo dentro.
Vamos...
Vaya.
Es muy profundo.
Gran Señor,
este pozo fue el canal
que Ding Qiansui usó en aquel entonces
para transportar mercancías para los japoneses.
El estrecho de abajo
ya fue abierto hace unas semanas.
Puede llevar directamente a la Torre del Otro Mundo.
Laogou.
Esto es tuyo.
Te resultará más fácil usarlo.
¿Todo es mío?
La distancia de descenso es muy larga.
La velocidad será muy rápida.
Ten cuidado y sígueme de cerca.
No te preocupes.
Partamos.
Cuidado.
Gran Señor.
Eres muy rápido.
En realidad, antes también eras muy rápido.
Solo que lo olvidaste.
¿De verdad?
De verdad quiero recuperar mi memoria pronto.
Después de abrirlo, ya lo buscamos varias veces.
Pero no encontramos nada.
Así que esta es la Torre del Otro Mundo.
Aquí hubo un derrumbe.
La situación no está clara.
Ten cuidado.
Entiendo.
Te seguiré de cerca.
Está bien...
Iré yo solo.
Gran Señor,
ya revisé los textos antiguos.
Este escenario sí debe colocarse seis veces.
Primero,
hay que colocarlo correctamente tres veces.
Luego colocarlo mal tres veces.
Así se podrá abrir el río subterráneo
que lleva al subsuelo.
¿Por qué hacerlo tan complicado?
No soy el Patriarca del Otro Mundo.
¿Cómo voy a saberlo?
Gran Señor,
esto usa
el método de cálculo de cinco capítulos de la familia Li.
Tres fichas y tres palillos.
Lo correcto está dentro de lo incorrecto,
y lo incorrecto se oculta dentro de lo correcto.
Antes ya colocamos
tres correctas y dos incorrectas.
Entonces, ¿esta vez, si lo colocamos mal,
aparecerá Pengqiao?
Exacto.
Esperen en la entrada.
Llevaré al Quinto Señor y volveré a intentarlo.
La última vez me hablaste
de Pengju y Pengzhi.
Si ahora toca Pengqiao,
¿qué es exactamente
esa cosa?
Lo sabrás en un momento.
Yo...
Este Pengqiao no es gran cosa.
¿Ahora recuerdas algo?
Mi buen amigo.
Claramente podías ayudarme a resolverlo,
pero insististe en que lo hiciera yo.
La próxima vez,
si de verdad no logro recordarlo,
no me obligues más.
Si no, antes de llegar al Reino de la Ilusión,
terminaré muriendo primero por tus manos.
Gran Señor.
Encontré otro mecanismo.
Qué ingenioso.
No me extraña que antes no lo encontráramos.
Ayúdame a levantarme.
Partamos.
Esta vez he venido
porque tengo una petición difícil de hacer.
Quisiera pedirte que me indiques el camino correcto.
Que tus hombres
me lleven al Reino de la Ilusión.
El Quinto Señor de los Nueve Místicos, en aquel entonces,
cuando escapó del río subterráneo de Xiangxi,
fueron las personas del Hotel Xinyue
quienes se encargaron de rescatarlo.
Solo tienes que decirme
dónde está la salida del río subterráneo.
Entonces podré ir contra la corriente
y encontrar el camino para entrar.
Pero ese camino lleva a la muerte,
señorita.
Deja de pensarlo.
Mis hombres ya exploraron
ese río.
Es extremadamente peligroso.
No solo es complicado y laberíntico,
también tiene fuertes corrientes ocultas.
Además, dentro de ese río subterráneo
se esconde una bestia gigante.
Si tú...
Jamás renunciaré solo por el peligro.
¿Por qué eres tan terca?
¿Acaso este asunto
es algo que tienes que hacer sí o sí?
No me atrevo a ocultarte la verdad.
Al principio, cuando fui con el Gran Señor
a la Torre del Otro Mundo,
solo fue para pagar la deuda de la familia Huo.
Por eso no tuve más opción
que convertirme en espía de Ding Qiansui
y trabajar para él.
Pensé que solo era un intercambio.
Pero no imaginé que después de bajar,
pasarían tantas cosas.
El Gran Señor y los demás
tienen sus propias experiencias.
Y yo tengo mis propios encuentros.
Esta vez, ellos bajan al Reino de la Ilusión
para resolver este asunto.
Por eso no puedo quedarme mirando sin hacer nada.
Además,
yo también sé algunas cosas
que quizá sean importantes para ellos.
¿No confías en que Zhang Qishan y los demás
puedan resolver este asunto?
Pero la confianza
y la responsabilidad
no son cosas incompatibles.
Tengo algo que debo hacer.
Te pido que confíes en mí.
No haré cosas
de las que no esté segura.
Te pareces mucho a mi propia hija.
Ambas tienen sus propias ideas.
Y ninguna quiere escucharme.
Las personas,
al final,
deben recorrer su propio camino.
Está bien.
Si ya lo has decidido,
y de verdad no te arrepientes,
dejo que Gun Yi vaya contigo.
Tiene buena memoria
y también buenas habilidades.
Muchas gracias.
Gracias, padrino.
[Comandancia de Guarnición de Changsha]
Comandante Huo,
¿me buscas por algo?
Secretario Zhang,
te transmito un telegrama urgente del Ministerio de Asuntos Militares.
Dentro de la ciudad de Changsha,
hay una secta maligna causando problemas y poniendo en peligro al pueblo.
La defensa de la ciudad está en emergencia.
El anterior Oficial de Defensa, Zhang Qishan,
abandonó su puesto sin autorización.
Ahora se ordena al comandante de la Comandancia de Guarnición,
Xu Renqing, que asuma temporalmente su cargo
y se encargue de este caso.
Esta es la orden de traslado emitida por el Ministerio de Asuntos Militares.
¿Una secta maligna causando disturbios?
Comandante,
un asunto tan importante,
y antes no recibimos ni un aviso.
¿Ahora quieren cambiar la defensa directamente?
Además, no hemos recibido
ninguna notificación oficial.
Sí, pasó algo tan grave,
¿dónde está su comandante?
¿Acaso tenemos que esperar
a que los miembros de la secta
incendien la ciudad,
para venir después tranquilamente
a pedirles que cambien la defensa?
Últimamente,
han estado muy ocupados.
Todos han trabajado muy duro.
Yo lo he visto.
Por fin encontré una oportunidad
para que ustedes se retiren,
descansen un poco y tomen aire.
Gracias por tu esfuerzo.
Haz la entrega del trabajo.
Permítame
confirmarlo.
¿Tan poco confías en mí?
Mira.
Llévalo a casa,
y léelo con calma.
El lugar de trabajo de Zhang Qishan
debe ser desalojado.
Lleva gente allá.
Compórtate con prudencia.
No hagas que los soldados de la familia Zhang se cansen.
Sí.
[Comunicado]
Por orden del cuartel general,
la secta maligna Honghua se ha infiltrado en Changsha,
[Puerta Xiangchun]
difundiendo rumores engañosos
y causando graves problemas.
A partir de hoy,
Changsha queda bajo ley marcial total.
Quien no tenga un permiso especial de paso
no podrá entrar ni salir.
Quienes salgan sin autorización,
serán castigados conforme a la ley militar.
Ha ocurrido algo.
Changsha cambiará su despliegue defensivo temporal.
Xu Renqing se hará cargo.
Parece que Huo Wenhai
quiere causar problemas aprovechando que el Gran Señor no está.
Escuchen bien.
Necesito que ustedes
hagan algunas cosas.
[Xiangxi]
Señora Huo,
la caja llegó flotando desde aguas arriba.
La encontramos aquí.
Muchas gracias.
El resto del camino lo haré yo solo.
Por cierto,
el jefe nos pidió que te preparáramos
estos suministros.
El río subterráneo es un lugar complicado.
Cuídate.
Muchas gracias.
Cuidado.
Por fin llegamos a la salida.
Gran Señor.
Encontramos muchas marcas de arrastre
y pisadas en la hierba de la superficie.
Los japoneses de aquel entonces
debieron salir por aquí.
La ubicación es correcta.
Este es el camino principal hacia el Reino de la Ilusión.
En teoría,
debería estar custodiado por muchos soldados.
Hatoyama Masashi es muy meticuloso.
Si sabe que Laogou escapó,
seguro que habrá imaginado que yo vendría personalmente.
Pero aquí no hay nadie.
Me temo que quieren atraernos a una trampa.
Todos tengan mucho cuidado.
Gran Señor,
¿qué tal si
el Quinto Señor y yo volvemos al río subterráneo
y esperamos sus noticias?
- No. - No.
Hatoyama Masashi ya sabía
que habíamos entrado en la montaña.
A partir de ahora,
nadie se separe del grupo por su cuenta.
Xiaoyu, vigílalo de cerca.
Sí.
Yo iré contigo.
Octavo Señor.
Gran Señor,
en estas montañas,
¿habrá Zhai Niangniang?
Gran Señor,
está quemado por completo.
En teoría, con tantos objetos,
deberían haber quedado restos.
Parece que tenían a alguien vigilando especialmente
para no dejar ninguna huella.
Este es el método habitual de retirada
de los agentes secretos.
Si era para atraer al enemigo
y tender una emboscada,
este costo
es demasiado alto.
Quemaron todos los relojes.
No sé por qué.
Quizás en el lugar al que fueron,
el tiempo no tiene sentido
y solo les causaría presión.
¿Por qué parece que hay una campana enorme
en esta cueva?
Es el sonido que produce
el flujo de aire entre las capas de roca.
Se me entumecen los dedos.
¿Recordaste algo?
Pero este dibujo debería haberlo hecho yo.
Todo fue quemado.
Pero estos papeles,
¿por qué no se quemaron y quedaron aquí?
Aquí está lleno de marcas de garras.
Puede que haya ocurrido
algo muy peligroso.
Este es el lugar donde estuve.
Gran Señor.
Es un callejón sin salida.
Antes,
seguramente tenía mucho miedo de este lugar.
¿Qué se esconde realmente aquí?
Debe ser igual que la cosa
que maté la última vez.
Hatoyama Masashi
seguramente hizo que tú
domaras a Zhai Niangniang aquí.
Cuando estábamos en Xiangxi,
ya descubrimos que
los japoneses habían dominado
el método para entrenar a Zhai Niangniang.
Dame un poco más de tiempo.
Seguro que lo recordaré.
Denme un poco más de tiempo.
Seguro que podré recordar todo
lo que pasó aquí.
Laogou.
Dame un poco más de tiempo.
Lo que más se debe evitar al actuar
es quedar atrapado por las emociones.
No te obsesiones demasiado.
Si no, terminarás hundiéndote en ello.
Lo más importante ahora
es encontrar a Hatoyama.
Hatoyama ya abandonó el campamento.
Lo más probable es que
se haya dirigido hacia el Reino de la Ilusión.
Tenemos que darnos prisa
y encontrar la forma de entrar.
Seguro que lo recordaré.
Vamos.
Gran Señor,
hemos seguido todo el camino
las huellas de los japoneses.
¿No será una trampa?
Solo somos cuatro.
Si fuera una trampa, ya estaríamos muertos.
Podrían atacarnos en cualquier momento.
Sigamos avanzando.
Hasta aquí ya no hay moscas.
Es extraño.
Vaya.
¿Por qué este muro es tan alto?
Este es el muro alto de la Torre del Otro Mundo.
El patrón de las constelaciones.
Es exactamente igual.
Gran Señor,
¿es una nueva Torre del Otro Mundo?
O será que...
¿O será que
ya volvimos a Changsha?
Aquí no es Changsha.
Es un lugar nuevo.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Porque nuestras cuerdas ya no están.
Tienes razón.
Gran Señor,
¿vas a entrar así sin más?
Este es territorio de los japoneses.
Gran Señor.
Es una señal que dejó Laogou.
Hay un camino bajo el agua.
Es la clave secreta de Laogou.
Debe indicar la dirección para entrar.
Parece que puedo pasar por debajo del agua.
[Reino de la Ilusión]
Reino de la Ilusión.
¿Este es el Reino de la Ilusión?
¿Acaso
el Reino de la Ilusión
es otra Torre del Otro Mundo?
Esto no tiene sentido.
¿Por qué aquí parece todo tan nuevo?
En teoría,
cuando el Patriarca del Otro Mundo
construyó la Torre del Otro Mundo,
fue precisamente
para entrar en este Reino de la Ilusión.
Pero aun así,
este Reino de la Ilusión
debería ser más antiguo que la Torre del Otro Mundo.
¿Por qué ahora parece
como si acabaran de construirlo?
La pintura nueva oculta los viejos cimientos.
Hay algo raro.
Gran Señor,
todas las paredes alrededor están selladas.
No hay pasadizos secretos
ni encontré ningún mecanismo.
Entonces, ¿adónde fueron los japoneses?
Gran Señor.
Mira.
El mural cambió.
Gran Señor,
aquí debería estar escrito
los hechizos de diferentes sectas.
Hay
el Hechizo de Sellar Almas,
la Técnica para Romper Obstáculos,
[Técnica para Romper Obstáculos]
la Técnica de Controlar la Mente,
[Técnica de Encogimiento de Distancia]
y también la Técnica de Encogimiento de Distancia.
Resulta que
el Reino de la Ilusión
es un lugar donde se guardan hechizos.
Entonces,
eso significa que
Hatoyama realmente entró aquí
para aprender hechizos a escondidas.
Después de aprenderlos,
escapó de vuelta a Japón con ellos.
Primero terminemos de leer todo.
Gran Señor.
Creo que ya sé
por qué aquí no hay camino.
Aquí está escrito un hechizo
llamado Técnica del Nacimiento de Torres.
[Técnica del Nacimiento de Torres]
Esta técnica significa que,
aunque
aquí no haya nada,
no es el final,
sino porque no se ha sembrado.
Cuando la semilla del hechizo caiga al suelo,
y el agua y el fuego se equilibren,
entonces
cientos de torres nacerán por sí solas,
y miles de puertas se abrirán.
Gran Señor,
en otras palabras,
aunque parezca que ahora no hay camino,
solo es porque la semilla aún no ha brotado.
Cuando activemos el hechizo,
toda esta torre
aparecerá por sí sola.
Entonces,
¿esta torre está esperando que alguien siembre?
¿Qué hay que sembrar?
Pues...
Aquí no dice cómo hacerlo.
Pero si se trata de sembrar,
solo hay que plantar la semilla,
y regarla.
Pero el problema es
dónde la sembramos.
¿Y qué es la semilla?
¿Acaso es esta estela?
¿Acaso esta estela
es el Reino de la Ilusión
que todavía no ha crecido?
Laogou,
cuando actuamos en un lugar así,
lo mejor es tener cuidado.
Entonces, ¿cómo la sembramos?
Si plantamos una calabaza,
en tres días ya saldría un brote.
Pero si queremos hacer crecer toda una torre,
¿acaso tendríamos que esperar tres años?
Esto es un hechizo.
No podemos calcularlo con el tiempo
del mundo mortal.
De todos modos, creo que
esta estela definitivamente no es la semilla.
Entonces, ¿cómo la sembramos?
Si tiene que echar raíces y brotar,
y extender sus ramas hacia afuera,
¿ustedes creen que
todo este espacio
es la verdadera semilla?
Esto tampoco funciona.
Prueba por allá.
Gran Señor,
¿de verdad vamos a plantar una torre aquí?
Dejemos que lo intenten.
Lo importante es que los japoneses
seguro que ya estuvieron aquí.
Pero todo está sellado.
¿Cómo pudieron entrar?
Esto probablemente es una ilusión.
Ya que la distribución de aquí
es idéntica
a la Torre del Otro Mundo de Changsha,
entonces cave aquí
en la misma posición
donde estaba el pasillo antes.
Sí.
♪El pasado se desvanece como humo♪
♪Una decisión tomada en silencio♪
♪Este misterio es caótico♪
♪¿Quién podrá encontrar un refugio?♪
♪Una despedida de lo más común♪
♪Al mirar arriba, parece un día soleado♪
♪Quizás sea la última vez que caminemos juntos♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Cuídate♪
♪Una vez luchamos contra el tiempo♪
♪Solo esperando que amaneciera♪
♪El cariño perdura, las rencillas tendrán su final♪
♪Atrapados en la red del destino♪
♪Nadie puede escapar♪
♪La vida y la muerte son como una espada♪
♪Éramos jóvenes una vez♪
♪Tuvimos la suerte de avanzar juntos entre tormentas y peligros♪
♪Guardemos una pequeña llama♪
♪Para iluminar el largo camino que queda♪
♪Fuera de la puerta, sigue soplando la brisa primaveral♪
♪¿Quién se fue tan deprisa?♪
♪Dentro de este juego, las olas rugen en silencio♪
♪¿Quién cree en lo que está destinado?♪
♪La patria, años que parecen un sueño♪
♪Cuando termina la canción, ¿quién sigue esperando?♪
♪Con una inclinación de cabeza me despido para emprender otro camino♪
♪Solo deseo que te cuides♪